## Цель и задачи

**Цель:** провести исследовательский анализ данных рынка общественного питания Москвы

**Задачи:**
1. Ознакомиться с содержимым предоставленных данных.
2. Провести предобработку данных.
3. Провести подробный анализ рынка общепита Москвы.
4. Сформулировать итоговый вывод и рекомендации.

## Данные

Датасеты с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года.
Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках.
Она носит исключительно справочный характер.

## Стек

python, pandas, matplotlib, seaborn, phik
